❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ පුතා.
මගේ පුතා, මගේ ආදරණීය පුතා.
ඔයා මාව මෙහෙම පිටිපස්සෙන් දාලා ගියා.
ඔයා මාව දාලා ගිහින්.
ස්වර්ගයන්.
මේක මෙච්චර අසාධාරණ වෙන්නේ කොහොමද?
අම්මේ.
කරුණාකරලා ඕනෑවට වඩා දුක් වෙන්න එපා.
සහෝදරයා අපේ ජාතිය වෙනුවෙන් වීරත්වයෙන් මිය ගියා.
ඔහු තම ජීවිතය
රාජධානියට සේවය කිරීම සඳහා කැප කළේය.
ඔහුගේ පරිත්‍යාගය ගෞරවයක් විය.
ඒ මම...
මම...
මගේ සහෝදරයාව ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වුණේ කවුද?
මම වැරදිකරුවෙක්.
අම්මේ.
මම ඔබෙන් ඉපදුනේ නැතත්,
ඔබ මාව අසීමිත සැලකිල්ලෙන් ඇති දැඩි කළා.
ඔබේ කරුණාව මට දෙවන ජීවිතයක් ලබා දුන්නා.
දැන්,
මගේ සහෝදරයා අපෙන් පැහැරගෙන යාමත් සමඟ,
මම කරන්නම්
ඔහුගේ උරුමය ඉදිරියට ගෙන යන්න.
මම මේ රාජධානිය ආරක්ෂා කරන්නම්.
මම ඔයාව බලාගන්නම් අම්මේ.
මම කවදාවත් ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
තවත් දුක්ගැනවිල්ලකින් පීඩා විඳින්න.
මම ඔයා ලොකු වෙන හැටි බැලුවා.
මම දන්නවා
ඔයාගේ චරිතය හොඳයි.
ඔයාගේ අයියා ඔයා ගැන ගොඩක් බලාපොරොත්තු තියාගෙන හිටියා.
ඔහු නිතරම කිව්වේ ඔයා
අකුරු දෙකෙන්ම සහ ආයුධවලින් දක්ෂයි කියලා.
ඒ දවසක, ඔබ
ජාතියේ කුළුණක් බවට පත්වනු ඇත.
දැන්,
ඔබ පමණයි
ඔහු නොකර තැබූ දේ අවසන් කළ හැකිය.
අම්මේ, ඔයා මා කෙරෙහි තිබ්බ විශ්වාසය මම කවදාවත් කඩ කරන්නේ නෑ .
මමත් අසමත් වෙන්නේ නැහැ.
ස්වර්ගයේ සිටින මගේ සහෝදරයාගේ ආත්මය.
අම්මේ.
තවත් කාරණයක් තියෙනවා
මම ඔබට වාර්තා කළ යුතුයි.
එය කුමක් ද?
ආරක්ෂකයින්.
අම්මේ.
මේ දරුවා
මගේ බිරිඳට දාව ඉපදුණා.
යුද්ධය මධ්‍යයේ ඇය අසංඛ්‍යාත දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දුන්නාය
වයඹ දෙසින්
සහ මරණයෙන් යන්තමින් බේරුණි
ඔහුව මේ ලෝකයට ගෙන ඒමට.
මේ දරුවා
නොනවතින වෙඩි හඬ මධ්‍යයේ උපත ලැබීය.
මම විශ්වාස කරනවා
ඔහු ශ්‍රේෂ්ඨත්වයට නියම වී ඇත.
මම සිංහාසනයට පත් වූ පසු,
මම ඔහුට නමක් දාන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයාට ඕන එයාව ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කරන්නද?
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයා දේවල් ටිකක් ඉක්මන් කරනවද?
මම...
මගේ හිත හදාගත්තා.
ඔහු වනු ඇත
මම ගොඩක්ම ආදරය කරන දරුවා.
=බලයේ මල්=
( ජින් හුවාං විසින් රචිත "After My Bloom, All Flowers Wither" නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී )
=36 වන කථාංගය=
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද?
ඔයා මැරෙන්න ඉන්න මිනිහෙක්.
ඔයා තාමත් මාව රවට්ටන්නද හදන්නේ?
මම කවදාවත් ඔයාට බොරු කිව්වේ නැහැ.
ඒ හරියටම මම මැරෙමින් ඉන්න නිසා.
මට කරන්න වෙනවා කියලා
කියන්නම්
සම්පූර්ණ සත්‍යය.
ඇයි?
ඇයි ඔයා එදා එහෙම කිව්වේ?
මේ දරුවා
ඔබේම මස් හා ලේ කියලා?
නිසා
මම කාටත් වඩා හොඳින් දැන සිටියෙමි.
මම මේ දරුවාව
අධිරාජ්‍ය අගනුවරට ගෙනාවොත්,
ඔබ, මහා වැන්දඹු අධිරාජිනිය ලෙස,
ක්වාන් කුමරුගේ
මරණින් පසු පුත්‍රයා සිහසුනට උරුමක්කාරයා බවට පත් කරනු ඇත.
සහ මම
කවදාවත් සිංහාසනයට නගින්නේ නැහැ.
මමයි මගේ මල්ලියි එක හදවතකින් හිටියා.
අපි යුධ පිටියේදී උරෙන් උර ගැටී සටන් කළා .
අපි අපේ ජීවිත එකිනෙකාට භාර දුන්නා.
නමුත් ඩැක්සිං සිංහාසනය
මට ළඟා විය හැකි දුරින් තිබුණා.
ඒක තිබුණේ ගන්න.
මම...
ඉතින්, මහරජාණෙනි,
සිංහාසනයට පත්වීමෙන් පසු,
ඔබ වරදකාරී හැඟීමෙන් බර වී සිටියා.
ඔයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කියලා නම දැම්මේ
එයා ළදරුවෙක් වෙලා ඉද්දිමයි.
ඔහුට සියලු වරප්‍රසාද ලබා දුන්නේය.
හරියටම ඒ නිසා,
මහා වැන්දඹු අධිරාජිනිය
ඇගේ සියලු වෛරය වැගිරුවාය.
ඔටුන්න හිමි කුමරු වෙත.
ඔව්.
මම ඒ වරදකාරී හැඟීම දරාගත්තා.
ඉතින්...
මම...
මම ඔහුට සමාව දෙන්න මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කළා .
මම හුවායොන්ග්ට සැලකුවේ මගේම පුතාට වගේ.
මම එයාට දුන්න ආදරේ
මගේම දරුවන් සියලු දෙනාටම එය ඉක්මවා ගියා.
නමුත් මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
ඔහු කෙරෙහි මගේ අනුග්‍රහය
ඔහුගේ මරණයට හේතු වනු ඇත.
අම්මේ.
Huayong.
මගේ මුනුපුරා.
ඔහු මගේම මුනුපුරා විය.
මම...
මම මගේම මුනුපුරාව මැරුවා.
ඔයාගේ මරණයට හේතුව මමයි.
Huayong.
මම ඔයාගේ මරණයට හේතු වුණා.
මම ඔයාට වැරැද්දක් කළා...
Huayong.
මගේ Huayong.
Xihe...
අපිව දාලා යන්න.
(වෙයි පොත)
සහෝදරයා.
ඔබ කොපමණ දුරක් පැමිණ තිබේද?
වෙයි පොතේ?
ඔබට කිසියම් අවබෝධයක් ලැබී තිබේද?
සහෝදරයා,
මම කියෙව්වා
" ජාතියක අත්තිවාරම ජනතාවයි ,
ආහාර යනු ජනතාවගේ පදනමයි .
ස්වර්ගය යට සිටින අය
කුසගින්නෙන් හා සීතලෙන් නිදහස් වූ විට,
ජනතාවට
තම මව්බිම අතහැර දැමීමට කිසිදු කැමැත්තක් නැත."
මම විශ්වාස කරනවා
පාලකයෙක් පාලනය කළ යුත්තේ මෙහෙමයි.
හොඳයි කිව්වා.
කුමාරයෙකු ලෙස,
ඔබ සැබවින්ම රාජධානිය පාලනය කිරීමේ මූලධර්ම ඉගෙන ගත යුතුය.
සම්භාව්‍ය කෘති, ඉතිහාසය,
දර්ශනය සහ සාහිත්‍යයෙන්.
නමුත් අවසානයේදී,
ඒ සියලු ඉගැන්වීම් පහළ වේ
එක දෙයකට. ජනතාවගේ හදවත්.
ජනතාව ගැන සැලකිලිමත් වීමෙන්
සහ ඔවුන්ගේ දුෂ්කරතා තේරුම් ගැනීමෙන් පමණි
ජාතියකට ශක්තිමත්ව සිටිය හැකිද?
මම ඔබේ ඉගැන්වීම් මතක තබා ගන්නෙමි.
මා සමග එන්න.
මෙය අලුතින් නිර්මාණය කරන ලද දුෂාන් ජේඩ්
තීන්ත ගලක් සහ වෘක හිසකෙස් බුරුසුවකි.
අධිරාජ්‍ය වැඩමුළුව විසින් සාදන ලදී.
මම ඔයාටත් සෙට් එකක් ලෑස්ති ​​කරලා තිබුණා.
සහෝදරයා, ඔයා තමයි
වැඩිමහල් නීත්‍යානුකූල පුතා.
උසස් ආහාර, අනර්ඝ ඇඳුම්,
පොත්පත් සහ සම්භාව්‍ය කෘති
සැමවිටම ඔබේ අයිතිය වී ඇත.
එහෙත් ඔබ
ඒවා හැම විටම මා සමඟ බෙදා ගත්තා.
අපගේ මාසික දීමනා පවා
සෑම විටම හරියටම එකම විදිහට ඉඳලා තියෙනවා.
මට තියෙනවා
ඇත්තටම මගේ තැන ඉක්මවා ගියා.
ජුචොං.
ඔයා මගේ සහෝදරයා.
සහෝදරයන් අතර,
ඔබේ හෝ මගේ නැත.
(මාස කිහිපයකට පසු)
(මට ස්වර්ගයේ වරම ලැබී ඇති
අතර සිංහාසනය උරුම වී ඇත,)
(කරදරකාරී රාජධානිය යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමට
සහ ස්වර්ගය යටතේ සාමය ගෙන ඒමට.)
(දැන් මගේ අවුරුදු
අවසන් වෙමින් පවතින නිසා,)
( නව අධිරාජ්‍යයා පත් කිරීම සඳහා මම මෙයින් මෙම ආඥාව නිකුත් කරමි .)
(ඉම්පීරියල් මුනුපුරා Xiao Junshu,)
(දිගු කලක් සුබ පෙර නිමිති වලින් ආශිර්වාද කර ඇති
අතර ශ්‍රේෂ්ඨත්වය සඳහා සලකුණු කර ඇත,)
(මම මෙයින් සිංහාසනය
අධිරාජ්‍ය මුනුපුරා ජුන්ෂුට පවරමි.)
(ඔටුන්න හිමි කුමරිය Shen Xihe,)
(මාලිගා හය අතරින් ප්‍රමුඛයා
සහ රාජධානියේ මව,)
(නව අධිරාජ්‍යයා ඇයට
උපරිම භක්තියෙන් ගෞරව කරනු ඇත.)
(සම්ප්‍රදායට අනුකූලව,
නව අධිරාජ්‍යයා)
(ඔහුගේ මවට
මහා වැන්දඹු අධිරාජිනිය ලෙස ගෞරව කළ යුතුය.)
(මගේ තේරීම)
( ස්වර්ගය හා ආත්මයන් ඉදිරියේ වටිනවා .)
(සියලු කුමාරවරු සහ නිලධාරීන්,)
(සියලුම ප්‍රාදේශීය ආණ්ඩුකාරවරුන්
සහ ප්‍රාදේශීය මහේස්ත්‍රාත්වරුන්,)
(සහ සියලුම විද්වතුන් සහ සාමාන්‍ය ජනතාව,)
(මෙම නියෝගයට විශ්වාසවන්තව කීකරු විය යුතුය)
(මගේ කැමැත්ත ඉටු කිරීමට.)
( සියලු දෙනාටම දැනගැනීමට හැකි වන පරිදි මෙය මුළු රාජධානිය පුරාම ප්‍රකාශයට පත් කෙරේවා .)
- මහරජතුමනි දීර්ඝායුෂ ලැබේවා!
- මහා වැන්දඹු අධිරාජිනිය දීර්ඝායුෂ ලැබේවා!
දැන් රාජධානිය සාමයෙන්
හා සමගියෙන් යථා තත්ත්වයට පත් වී ඇති බැවින්,
නව පාලන යුගයක් ප්‍රකාශ කිරීම සුදුසුය .
රාජධානිය පුරා සමගිය පිළිබඳ පරමාදර්ශ මත පදනම්ව ,
රාජ්‍ය නාමය යොන්ග්හේ වනු ඇත.
(ෂින් කුමරුගේ ආත්ම පුවරුව,
ෂියාඕ චැංකිං)
(දිවංගත ගු ආර්යාවගේ ආත්ම ටැබ්ලටය)
(හිතකර කාලගුණය
සහ බහුල අස්වැන්න)
සුභ පැතුම්, මහා වැන්දඹු අධිරාජිනියනි.
නැඟිටින්න.
අපිව දාලා යන්න.
මගේ සහෝදරයා
සිංහාසනය අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කළ ද්‍රෝහියෙකු ලෙස හංවඩු ගැසීය .
ඩැක්සිං නීති යටතේ,
ඔහුගේ නම ෂියාඕ පවුල් ලේඛනයෙන් මකා දැමිය යුතුව තිබුණි.
ඔහු කිසිදා
අධිරාජ්‍ය සොහොන් ගෙය තුළ තැන්පත් කරනු නොලැබේ.
වාසනාවකට මෙන්, නව අධිරාජ්‍යයා
සිංහාසනයට පත් වූ විට,
ඔහු පොදු සමාවක් ලබා දුන්නේය.
මහා වැන්දඹු අධිරාජිනියගේ කරුණාවට ස්තූතියි ,
ඔහුට ෂියාඕ පවුල තුළ ඔහුගේ ස්ථානය තබා ගැනීමට අවසර ලැබුණි ,
ඔහුගේ නම මතු පරපුර සඳහා සංරක්ෂණය කර ඇත.
ඔහු ඉරණමෙන් බේරුණා
මුල් හෝ ඥාතීන් නොමැතිව ඉබාගාතේ යන ආත්මයක් බවට පත්වීම .
මහරජාණන් වහන්සේගේ මහා කරුණාව
මට ආපසු ගෙවීමට ඇති හැකියාවෙන් ඔබ්බට ය.
ඇත්ත තමයි, ඔයාගේ සහෝදරයා
කවදාවත් ඇත්තටම
සිංහාසනය අල්ලා ගැනීමට අදහස් කළේ නැහැ.
ඔහු ඔබට තුවාල කළ දවස,
ඔහු එය කළේ හිතාමතාමයි.
එයාට ඕන වුණේ ඔයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධකම් කඩන්න.
එබැවින් ඔබ සම්බන්ධ නොවනු ඇත.
මම දන්නවා.
ඔහු කුමක් කළත්,
ඔහු කවදාවත් මට ඇත්තටම රිදවන්නේ නැහැ.
එයා හැමවෙලේම මට මුල් තැන දුන්නා,
සෑම කුණාටුවකින්ම මාව ආරක්ෂා කරයි.
මට කවදාවත් ඉන්න පුළුවන් හොඳම සහෝදරයා ඔහුයි
.
උතුමාණනි,
මට අහන්න ඕන.
ඔබෙන් ආඥාවක් සඳහා.
එය කුමක් ද
ඔබ සොයන්නේ කුමක්ද?
කරුණාකර මට අවසර දෙන්න.
දේශ සීමාවට යාමට
සහ එහි ආරක්ෂාව සඳහා භට පිරිස් මෙහෙයවන්න.
ඔයා මේක හිතලා බැලුවද?
මේ විශාල රාජධානිය නම්
කල් පවතින සමෘද්ධිය භුක්ති විඳිය හැකිය
ඔබගේ මහරජතුමාගේ පාලනය යටතේ,
ඒක නම්
මගේ අයියා හැමදාම දකින්න කැමති දේ වෙයි.
මට ඒක ආරක්ෂා කරගන්න ඕන.
ඔහුගේ ස්ථානයේ.
ඉතා හොඳයි.
මම ඔබේ ඉල්ලීම ලබා දෙනවා.
ස්තුතියි, උතුමාණනි.
නැඟිටින්න.
තව එක දෙයක් තියෙනවා.
මගේ අම්මා...
මම ඇගේ ජීවිතය බේරා ගන්නම්.
ඔයාට මගේ වචනය තියෙනවා.
ස්තුතියි, උතුමාණනි.
මහා වැන්දඹු අධිරාජිනියගේ නියෝගය අනුව:
බු ෂුයාඕ, ෂුනාන්හි මාර්ක්විස්ගේ තරුණ ගුරුවරයාගේ බාල සොහොයුරිය .
වසර ගණනාවක් ඇගේ පවුලෙන් වෙන්ව සිටියාය
අවසානයේ ඔවුන් සොයාගෙන නැවත එක්වීමට පෙර .
මෙයින් පිළිගනු ලබන්නේ බු ෂුයාඕ
මෘදු චරිතයකින්
සහ කරුණාවන්ත ඉරියව්වකින් යුක්තයි,
ගුණවත්කමෙන් හා ගෞරවයෙන් ආශිර්වාද ලත්.
මහා වැන්දඹු අධිරාජිනිය
බොහෝ සේ සතුටු වේ.
දැන් ජාතික ශෝක කාලය අවසන් වී ඇති බැවින් ,
ඇය මෙයින්
අධිකරණ සමාලෝචන අමාත්‍ය කුයි ජින්බායි සමඟ විවාහ ගිවිසගෙන ඇත.
විවාහය සුබ දිනයක පැවැත්විය යුතුයි . ඉතින් නියම කළා.
මම නියෝගය පිළිගන්නවා.
- මහා වැන්දඹු අධිරාජිනිය දීර්ඝායුෂ ලැබේවා!
මහා වැන්දඹු අධිරාජිනියට
තවත් නියෝගයක් තිබේ.
ඇය අද ඔබව මාලිගාවට කැඳවනවා.
හොඳයි. මම ඉක්මනින්ම යන්නම්.
ස්තූතියි, ප්‍රධාන භාරකරු.
"මෘදු චරිතයකින්
සහ කරුණාවන්ත ඉරියව්වෙන්,
ගුණවත්කමෙන් හා ගෞරවයෙන් ආශිර්වාද ලත්?"
ඇත්තටම ඒ මමද?
ෂීහේ සැමවිටම මිනිසුන්ට විහිළු කිරීමට ප්‍රිය කර ඇත.
ඇය එය උපහාසාත්මක ලෙස කියන්නට ඇත.
ඔයා ඇත්තටම ඒ පුරුද්ද නවත්තන්න ඕනේ.
ඔබ පසුව මාලිගාවට ඇතුළු වන විට,
ඔබ මහා අධිරාජිනිය වැන්දඹුව ඇගේ දී ඇති නමින් ඇමතීමෙන් වළකින්න .
අන්තිමේදී, අපට අවසානයේ
විවෘතව එකට සිටිය හැකියි.
මේ ලෝකයේ සෑම දෙයක්ම වෙනස් විය හැකිය,
නමුත් අප අතර ඇති ආදරය
කවදාවත් නැහැ.
කොච්චර රසවත්ද.
සුභ පැතුම්, රජතුමනි.
නැඟිටින්න.
මෙතන වෙන කවුරුත් නෑ.
ඇයි ඔයා ඔච්චර පිළිවෙළකට හැසිරෙන්නේ?
එන්න.
මම මගේ පිටුපස සම්පූර්ණයෙන්ම කෙළින් තබාගෙන සිටිමි .
නියම කාන්තාවක් වගේ පේන්න විතරයි .
මගේ පිට මාව මරනවා.
ඇයි බොරුවට රඟපාන්නේ?
මහා වැන්දඹු අධිරාජිනිය
ආඥාවෙන් මාව අහසට ප්‍රශංසා කළා.
මට ඒකට එකඟව ජීවත් වෙන්න සිද්ධ වුණා.
මම ඔයාගේ විවාහය ගොඩක් කලින් කරන්න තිබුණා .
ජාතික ශෝක කාලය හේතුවෙන් එය ප්‍රමාද විය .
කොහොමත් මම කවදාවත්
මෙච්චර ඉක්මනට විවාහ වෙන්න හිතුවේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
හොඳයි...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට තවම ඇති තරම් විනෝදයක් ලැබුණේ නැහැ.
හරිම කණගාටුයි. ඔයාගේ සටන් කුසලතා
වඩා හොඳ විය යුතුයි.
ඔබට තෝරා ගත හැකිය
ප්‍රධාන ලිපිකරු සහ මාණ්ඩලික නිලධාරියා අතර.
කුමක් ද?
Cui Jinbai ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්,
මමම ගිහින් එයා එක්ක තර්ක කරන්නම්.
ඔබේ හදවතට අනුව කටයුතු
කර තේරීමක් කරන්න.
ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍යයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒකද?
ඔබ කුඩා කල සිටම සොල්දාදුවන් සමඟ සටන් කලාවන් පුහුණු වුණා .
ඔබ බොහෝ දෙනෙකුට වඩා බොහෝ දුෂ්කරතා විඳදරාගෙන ඇත .
මම දන්නවා ඔයා කුයි ජින්බායිට ආදරෙයි කියලා,
නමුත් මම දන්නවා ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා කියලා.
ඔයා විවාහ වුණාම,
ඔබ අභ්‍යන්තර කාමරවලට සීමා වනු ඇත .
මම ප්රාර්ථනා කරනවා
මාණ්ඩලික නිලධාරියෙකු ලෙස සේවය කිරීමට.
ඔයා හිත හදාගත්තද?
මට තියෙනවා.
ඉතා හොඳයි.
(අවුරුදු හතරකට පසු)
හැමෝම ඉක්මන් කරන්න.
ඔව්.
එතන තාමත් කොළ ටිකක් තියෙනවා.
- ඔව්.
(පැහැදිලි සහ සන්සුන්)
ඒක පිරිසිදුව තියාගන්න.
ඔව්.
මෝ යූ.
ඒක ආයෙත් මල් පිපෙනවා.
ජුන්ෂු.
මේ අගවිනිසුරු කුයි ජින්බායි.
මේ ප්‍රධාන නියෝජිතයා,
Zhao Zhenghao.
දැන් පටන්,
ඔවුන් ඔබේ ස්වාමිවරුන් වනු ඇත.
- සුභ පැතුම්, මහරජතුමනි.
නැඟිටින්න.
ඇයි ඔයා ඔයාගේ ගුරුවරුන්ට ආචාර කරන්නේ නැත්තේ?
සුභ පැතුම්,
මාස්ටර්වරු.
ඊයේ
උපන්දින භෝජන සංග්‍රහය ඉවරයි, දැන්,
ඔයාට අවුරුදු හතරක් වෙනවා.
ඔබේ විධිමත් අධ්‍යාපනය ආරම්භ කිරීමට කාලයයි .
ඔබ දහස් ගණන්
අක්ෂර සම්භාව්‍ය සහ අනෙකුත් ප්‍රයිමර් අධ්‍යයනය කරනු ඇත,
උසාවි ආචාර විධි සමඟ.
ඔව් අම්මේ.
මේ ගුරුවරු දෙන්නා හොඳට ඉගෙන ගත්ත අය,
එක් එක් විවිධ විෂයයන් සඳහා වගකිව යුතුය.
සම්භාව්‍ය කෘති,
ඉතිහාසයන් සහ රාජ්‍ය ශිල්පයට අමතරව,
අක්ෂර කලාව, පින්තාරු කිරීම, චෙස්,
සටන් කලාවන්, සහ විදේශීය භාෂා,
ඔවුන් ඔබට රාජධානිය පාලනය කිරීමේ කලාව ද උගන්වනු ඇත .
ඔව්.
දැන් පටන්,
ඔබ සෑම දිනකම ෂැංෂු ශාලාවේ දේශනවලට සහභාගී විය යුතුය .
ඔබ අලුයම පැමිණ
සවස් වන විට පිටව යා යුතුය.
ඔබට සෑම දින දහයකට වරක් නිවාඩුවක් ලැබෙනු ඇත .
පස්වන සහ නවවන මාසවල මාසික විභාග පැවැත්වෙනු ඇත .
වසර අවසානයේදී,
ඔබ වාර්ෂික විභාගයට මුහුණ දෙනු ඇත.
ඔබට ඊළඟ මට්ටමට යාමට අවශ්‍ය නම් ,
ඔබ උසස්වීම් විභාගය සමත් විය යුතුයි.
මට තේරෙනවා.
මම මෙතැන් සිට ඔබ දෙදෙනා මතම විශ්වාසය තබමි.
- මහා වැන්දඹු අධිරාජිනියගේ භාරය අපට ගෞරව කරයි.
- අපි කැප වෙමු සහ
- අපගේ දැනුම උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ට ලබා දෙන්න.
(සික්සියන් ශාලාව)
දැනට මෙතන ඉන්න.
මම අම්මාට මගේ ගෞරවය පුද කළ පසු,
මම නැවත අධ්‍යයන ශාලාවට එන්නම්.
ඔව්.
සුභ පැතුම්, අම්මේ.
මෙහේ එන්න.
එන්න.
පාසල ඉවරද?
සමාලෝචනය කිරීමට මට තවමත් අධ්‍යයන ශාලාවට ආපසු යා යුතුය .
ප්‍රධාන උපදේශකයා හෙට විභාගයක් නියම කරයි .
කොච්චර හොඳ කොල්ලෙක්ද.
මම සූදානම් කළා
ඔබේ ප්‍රියතම ඔස්මන්තුස් බත් කේක්.
අම්මා,
තාත්තා මොන වගේ මිනිහෙක්ද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම එහෙම අහන්නේ?
ඔයා හැම වෙලේම
තාත්තගෙ ෆොටෝ එක ඉස්සරහ කල්පනාවක අතරමං වෙලා.
බයිසුයි
"යූයූ සහ ලුමින්" ගායනා කරන සෑම අවස්ථාවකම,
ඔයා හැමදාම හිනා වෙනවා.
හරිම මෘදුයි ලස්සනයි.
මට ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙනවා.
තාත්තා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ඔබේ පියා,
මගේ හදවතේ,
පරිපූර්ණ මිනිසෙක් විය.
කිසිම රත්තරන් පිරිසිදු නැහැ, කිසිම මිනිසෙක් පරිපූර්ණත් නැහැ.
ඒත් තාත්තා ඔයාගේ ඇස් ඉස්සරහා පරිපූර්ණයි.
මට ඇත්තටම තාත්තව මුණගැහෙන්න පුළුවන් නම් කියලා හිතෙනවා.
(පැහැදිලි බව සහ සන්සුන් භාවය)
අම්මා,
මගේ නම ඒකේ තියෙනවා.
තාත්තා මේක මට ඉතුරු කළාද?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
(මගේ පුතා ජුන්ෂුට,)
(ඔබ මෙම ලිපිය කියවන්නේ නම්,)
(එහෙනම් ඔබ දැනටමත්
ඔබේ අධ්‍යයන කටයුතු ආරම්භ කර ඇත.)
(කියවීමෙන් ප්‍රඥාව සහ ගුණවත්කම වර්ධනය වේ,)
(සහ කෙනෙකුගේ චරිතයේ පදනම වේ .)
(දැන් ඔබ ඉගෙනීමේ ලෝකයට පිවිස ඇති බැවින් ,)
(ඔබ පුත්‍ර භක්තිය,
සහෝදර ගෞරවය, යෝග්‍යතාවය සහ ධර්මිෂ්ඨකම ආරක්ෂා කළ යුතුය,)
(සහ පාලකයෙකු ලෙස,
අධිකාරිය සමඟ කරුණාවන්තකම වැඩි කරන්න.)
(සියුම් මූලධර්ම)
(ඔබේ මව සහ ප්‍රධාන උපදේශකයා
නිසැකවම ඔබට උගන්වනු ඇත.)
(මට ඔබේ පියා ලෙස ඔබ සමඟ සිටිය නොහැකි වුවද ,)
(ඔබ ප්‍රඥාවන්ත පාලකයෙකු වන බව මම දනිමි.)
(මම ඉගෙන ගත් සහ මෙනෙහි කළ සියල්ල )
(මම මේ ලිඛිත පිටු වලට යන්නම්.)
(ඔබ ඔබේ පියා අභිබවා යන්න,)
( ඔබේ දෙමාපියන් ඔබ කෙරෙහි තබන බලාපොරොත්තු කිසි විටෙකත් බිඳ නොදමන්න .)
(සියල්ලටම වඩා, ඔබේ මවට ගෞරව කර රැකබලා ගන්න .)
(මේක හොඳට මතක තියාගන්න.)
(ඔබේ පියා, හුවායොන්ග්.)
අම්මේ, තාත්තා මොකද කිව්වේ?
ඔයාගේ තාත්තා කිව්වා
ඔහු ඔබ ගැන ආඩම්බර වෙනවා.
ඔහු මෙසේද පැවසීය.
පුංචි රන් මාළුවා
සැබවින්ම ශ්‍රේෂ්ඨ අධිරාජ්‍යයෙකු බවට පත්වනු ඇත.
තාත්තා තරම්ම දක්ෂද?
එවිට ඔබේ හදවතේ,
මමත් පරිපූර්ණ මිනිසෙක්ද?
ඔයාගේ තාත්තා එක්ක සසඳනකොට,
ඔයා තාමත් ටිකක් කොටයි.
ඔබ උත්සාහ කළ යුතුයි.
මමත් තාත්තා වගේම ශ්‍රේෂ්ඨ වෙනවා.
නැහැ, මම තාත්තටත් වඩා උතුම් වෙනවා .
එන්න.
අපි එය එකට කියවමු.
- අහස අඳුරු වූ අතර පෘථිවිය කහ විය.
- විශ්වය අති විශාල හා ප්‍රාථමික විය.
- ඉර හඳ අඩු වෙමින් අඩු වෙමින් පවතී.
- තාරකා අහස පුරා පෙළගස්වා ඇත.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔහු කොහොමද
පුහුණු පිටියේදී හදිසියේම කඩා වැටුණාද ?
Zhao Zhenghao කැඳවන්න.
මම ඔහුගෙන් අහන්නම්.
හරියටම මොකද වුණේ.
ෂාඕ ෂෙන්හාඕ කැඳවීමේ අවශ්‍යතාවයක් නොමැත.
සටන් පිටියේ පුහුණුවෙන් පසු වෙහෙසට පත්වීම ස්වාභාවිකයි .
අපි අධිරාජ්‍ය වෛද්‍යවරයා කැඳවිය යුතුයි.
කරදර වීමට තවත් යමක් තිබේදැයි බැලීමට .
අම්මේ, මම හොඳින්.
දවස් කිහිපයක විවේකයකින් පස්සේ මට සනීප වෙයි.
පුංචි රන් මාළුවා,
ඔබ අධිරාජ්‍ය වෛද්‍යවරයා හමුවීම ප්‍රතික්ෂේප නොකළ යුතුයි .
අපි
අධිරාජ්‍ය වෛද්‍යවරයාට ඔබව පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
ඔයා, ඔයා දන්නවද?
පිළියමක් තිබේ.
ලිට්ල් ගෝල්ඩ්ෆිෂ්ගේ අසනීපය සුව කළ හැකි දේ කුමක්ද?
මොන වගේ බෙහෙත්ද?
එය ලබා ගැනීම තරමක් අපහසුයි.
ඒකට Youyou ගේ අනුමැතිය අවශ්‍යයි.
කොල්ලට දවස් තුනක් විවේක ගන්න දෙන්න.
සහ කුයි ජින්බායිගේ ප්‍රශ්න කිරීම් වලින් ඔහුව බේරගන්න.
තාත්තා තමයි නරකම.
ප්‍රධාන උපදේශක කුයි හරිම දැඩියි.
ඔබට ඔබේ පාඩම් තේරෙන්නේ නැත්නම්,
ඔයාගේ තාත්තාගෙන් අහන්න.
සැබෑ මහත්මයෙක් කොහොමද
එයාගේ අම්මව මෙහෙම රවට්ටන්නද?
ඉගෙනීමෙන් වැළකී සිටීමට අසනීපයෙන් සිටින බව මවාපාමින් .
එයා හරියටම ඔයා වගේමයි.
නමුත් පියා උගන්වන දේ
මහා උපදේශක කුයි උගන්වන දෙයට වඩා වෙනස් ය .
ඔබේ පියා ඔබට උගන්වන දේ
පාලකයෙකුගේ මාර්ගයයි.
මහා උපදේශක කුයි ඔබට උගන්වන දේ
ඇමතිවරයෙකුගේ මාර්ගයයි.
එහෙනම් මට වෙනස් පැහැදිලි කිරීම් දෙකක් ඉගෙන ගැනීමට සිදුවන්නේ ඇයි ?
ඔබේ පියා ඔබට උගන්වන දේ
අධිරාජ්‍යයෙකු ලෙස පාලනය කරන්නේ කෙසේද යන්නයි.
මහා උපදේශක කුයි ඔබට උගන්වන දේ
ඇමතිවරයෙකු ලෙස සේවය කරන්නේ කෙසේද යන්නයි,
එවිට ඔබට වැටහෙනු ඇත.
ඔබේ නිලධාරීන් පාලනය කරන්නේ කෙසේද යන්න.
දැන් තේරෙනවද?
ඔබ ඉහළම ඇගයීමක් ලබා ගන්නේ නම්,
ඔයාගෙ අම්මයි මමයි
ඔබව මාලිගාවෙන් පිටතට ගෙන යනු ඇත.
ඒක අපූරුයි!
තාත්තා තමයි හොඳම!
අම්මාත් හොඳමයි!
අන්තිමට අපිට එකට එළියට යන්න පුළුවන් වුණා!
උතුමාණනි.
මාඕ පැයෙන් කාලක් පමණ දැනටමත් ගෙවී ගොස් ඇත .
දැන් නැගිට්ටේ නැත්නම්,
ඔයා උදේ උසාවිය යන්න පරක්කු වෙයි.
ඔයා මෙච්චර හොඳට නිදාගෙන ගොඩක් කල් .
උතුමාණනි,
ඔබ නින්දේදී සිනාසෙමින් සිටියා.
ඔබ ප්‍රසන්න සිහිනයක් දුටුවාද?
ඔව්.
දුර්ලභ හා අපූරු සිහිනයක්.
ජනතාව තමයි වැදගත්ම දේ.
ඊළඟට රාජ්‍යය එනවා.
පාලකයා අවම වැදගත්කමක් දරයි.
එමනිසා, ජනතාවගේ හදවත් දිනා ගන්නා තැනැත්තා ස්වර්ග පුත්‍රයා බවට පත්වේ.
ස්වර්ග පුත්‍රයාගේ ප්‍රසාදය දිනා ගන්නා තැනැත්තා
වැඩවසම් ස්වාමියෙකු බවට පත්වේ.
වැඩවසම් ස්වාමිවරුන්ගේ ප්‍රසාදය දිනා ගන්නා තැනැත්තා ඇමතිවරයෙකු බවට පත්වේ.
Xihe,
ඔයාට තාමත් මතකද?
මේපල් කොළ
රතු පාටින් පිපුණු දවස?
අපේ දහවල් නින්දෙන් පසු,
අපි නිහඬව
එකට සිසිල් කළ ප්ලම් යුෂ බිව්වා.
සුළඟ
කුඩා කවුළුව හරහා පාවී ගියේය.
ඒ සරල, සාමාන්‍ය ජීවිතය
ජීවිතයේ හොඳම මොහොත විය.
සරත් සෘතුවේ වාතය වියළියි.
ප්ලම් යුෂ කෝප්පයක් බොන්න
ඔබේ උගුර සන්සුන් කිරීමට.
ස්තූතියි අම්මේ.
අම්මා,
මගේ අවසාන තක්සේරුවේදී මට ඉහළම ඇගයීම ලැබුණා .
මහා උපදේශක කුයි සහ ජෙනරාල් බු
මාව මාලිගාවෙන් එළියට ගෙනාවා.
මම මේ අපූරුවට එම්බ්‍රොයිඩර් කරපු මල්ල දැක්කා
.
ඔබ ජින්ගෝ කොළ වලට කොතරම් ආදරය කරනවාද කියා දැනගෙන,
මම ඒක ඔයාට ගත්තා.
මම එයට කැමතියි.
ස්තූතියි, පුංචි ගෝල්ඩ්ෆිෂ්.
මාගේ ස්වාමීනි,
නිලධාරි ෂාඕ මාලිගාවෙන් පිටතින් පාර්සලයක් ගෙන ආවේය .
ඔහු එය
ඔබට පෞද්ගලිකව භාර දෙන ලෙස තරයේ කියා සිටියේය.
අපි තවමත් දුම් පානය කරනවාද?
???ඒ ඔක්කොම අතෑරලා,
මගේ කඳුළු මල් වලට දෙන්න???
???මගේ පාද යට, සදාකාලික විනාශය
සුළඟට සහ වැලි වලට වඩා වැඩිද???
???ඒ පරිපූර්ණ ලෙස සැලසුම් කළ ආදරය
ඝෝෂාව තුළ සැඟවී තිබේද???
???අපි අතර, එය
ද්‍රෝහී සහ නිර්දෝෂී දෙකමද???
???මට ඉරණම ඕන,
ඒ වගේම ආදරයේ මුදු මොළොක් වචන???
???රාත්‍රිය මගේ ඇස්වලට පැල්ලම් කරන විට,
මම නැවත වරක් රෝස පැහැති වලාකුළු දෙස බලමිද???
??? මගේ අත් දෙකේ දිග හුළඟක් තියෙනවා කියලා මට හීනයක් තියෙනවා ???
???මගේ හදවත නැඟී වැටේ,
අපි වලාකුළු මුහුදක වැළඳ ගනිමු???
???අපි මේ ජීවිතය කොච්චර සතුටින්
එකට බෙදා ගන්නවාද???
??? වසරින් වසර මැලවී සමෘද්ධිමත් වෙමින් ???
මම ආවා.
මේ සුන්දර මොහොත ගැන මම බය වුණා
ඔබට සහකරුවෙකු නොමැතිව ඔබව සොයා ගනු ඇත.
ඉතින් මම ආපහු එනවා.
???අසංඛ්‍යාත සැතපුම් ගණනක්
වටිනා අවස්ථා හරහා???
???සෑම පියවරක්ම සත්‍යය සහ බොරුව අතර ක්‍රීඩාවක්ද???
මම ඔයාව මෙච්චර කල් බලාගෙන හිටියා.
මට කණගාටුයි.
???මට ඉරණම ඕන,
ඒ වගේම ආදරයේ මුදු මොළොක් වචන???
???රාත්‍රිය මගේ ඇස්වලට පැල්ලම් කරන විට,
මම නැවත වරක් රෝස පැහැති වලාකුළු දෙස බලමිද???
??? මගේ අත් දෙකේ දිග හුළඟක් තියෙනවා කියලා මට හීනයක් තියෙනවා ???
මේ ජීවිතයේ දී ඔබව විවාහ කර ගැනීම,
මම කවදාවත් ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥